اوعى
اسكوت
بعد عني
ما بدي حدا يقرب مني
بلش رمضان و بلشنا
بصيامه اوعى تعصبني
اوعى
اسكوت
بعد عني
ما بدي حدا يقرب مني
بلش رمضان و بلشنا
بصيامه اوعى تعصبني
سهران الليل و مو نايم
مع هيك من الصبح مداوم
مادام بتعرفني صايم
ياخي شو بدك مني
هاشتاق .. #صايم ـ لا ـ تكلمني
يا صباح الخير .. والبركة
على كل الغوالي
محلى النشاط .. والحركة
والهمة اللي بالعالي
يا صباح الخير .. والبركة
على كل الغوالي
محلى النشاط .. والحركة
والهمة اللي بالعالي
أول هالشهر الفضيل
في جو الطاعة الجميل
نزعل احنا مستحيل
ليش نعصب طوالي
بدك تروق .. يا غالي
بيب بيب بيييب .. وسع وسع
انا صايم ترا لا تناقشني
راح يأذن .. بدي أسرع
ألحق الفطور يريحني
بيب بيب بيييب .. وسع وسع
انا صايم ترا لا تناقشني
راح يأذن .. بدي أسرع
ألحق الفطور يريحني
ياخي إنتا ....
ابداً ما بتعرف تسوق
بعد خليني امرق
والله ما بتعرف عني
هاشتاق .. #صايم ـ لا ـ تكلمني
لا  تكلمني
لازم صومني يزيد التقوى
في قلبي وافعالي اكتر
على نفسي تلقاني اقوى
مو على غيري أتنفتر
لازم صومني يزيد التقوى
في قلبي وافعالي اكتر
على نفسي تلقاني اقوى
مو على غيري أتنفتر
ديني اخلاقي عنوانه
لازم وقت الشده يبانو
ما بغضب ربي سبحانه
ولا على خلقه عم بتكبر
بدك تروق .. يا غالي
وين الاكل الطيب بالله
يعني شو مابتعرفوا اني
صايم بدي شوربه يالله
ولحم ورز الاخ مستني
وين الاكل الطيب يالله
يعني شو مابتعرفوا اني
صايم بدي شوربه يالله
ولحم ورز....
لك وين المقبلات
والعصائر والميات
وين المقبلات
وانتي عطيني الريموتات
بيكفي لاتعصبني
هاشتاق .. #صايم ـ لا ـ تكلمني
لو بستقبل أهلي ببسمة
والبسمه منهن لاقيها
والسلام احلى كلمه
بنحيي بعضنا فيها
لو بستقبل أهلي ببسمة
والبسمه منهن لاقيها
والسلام احلى كلمه
بنحيي بعضنا فيه
اعرف انه في الصيام
انا هادي ورايق تمام
والرحمة مع الأرحام
ايامنا بتحليها
بدك تروق .. يا غالي
هاشتاق ..#صايم ـ وـ رايق